Начиная с самых древних времен,
с самой первой девочки на свете,
в мире всегда были куклы.
Но это были исключительно
куклы-малышки.
Девочки, игравшие с ними,
могли играть только в мам.
Что, конечно,
интересно какое-то время.
Спросите свою маму.
Так продолжалось, пока однажды...
БАРБИ
Да, Барби всё изменила.
А потом она изменила всё снова.
Все эти женщины - Барби,
а Барби - все эти женщины.
Да, она начала с девушки в купальнике,
но сегодня она - гораздо больше.
У нее есть свои деньги, свой дом,
своя машина, карьера.
И поскольку Барби может быть
кем угодно, значит, и женщины тоже.
Это хорошо знают
все маленькие девочки
в Реальном мире.
РЕАЛЬНЫЙ МИР
Девочки вырастают в женщин,
которым открыты любые дороги.
Барби решила все проблемы
феминизма и равноправия.
По крайней мере, так думают Барби.
Конечно, ведь они живут в Барбиленде.
И я не стану портить им праздник.
А вот как раз одна из наших Барби.
У нее каждый день - лучший день жизни.
Я просыпаюсь в своем розовом мире
Встаю с постели и машу подружкам
Барби, привет Привет
Она такая классная
Нарядная, играет в шахматы у бассейна
Вперед, нас ждут большие дела...
И ее, и ее и нас с тобой
Розовый так хорошо со всем сочетается
Ты красавица с головы до ног
Всё, я готова на подвиги
Такой розовый, что хочется съесть
Все цвета хороши
Но розовый так нам идет
Что наденешь? Платье или костюм?
Неважно, тебе всё очень идет
Барби, мне нравится твой стиль
Настоящее зеркало
Расплылось бы в улыбке
Всё дальше и дальше и дальше и дальше
Барби, ты прелесть
Вперед
Вперед, нас ждут большие дела
Ее, ее и нас с тобой
Розовый так хорошо со всем сочетается
Красавица с головы до ног
Готова на подвиги
- Розовый
- Чудесный розовый
- Прямо хочется съесть
- О, да
Все цвета хороши
Но розовый так нам идет
Розовый:
Прекрасный
Неунывающий
Классный
Когда играешь с Барби...
Привет, Барби.
Ты не водишь ее
по лестницам и так далее.
Ты просто берешь ее
и ставишь куда надо.
Девочка, лети
Ты используешь воображение.
Я еще не закончила петь
Привет, Барби.
- Привет, Скиппер.
- Привет, Барби.
И Мидж.
Мидж была беременная подружка Барби.
Мы не будем показывать Мидж.
"Mattel" сняли ее с продажи,
потому что беременная кукла -
это слишком странно.
Ну да ладно. Нашу Барби ждет
большой новый день.
- Розовый так со всем сочетается
- Привет, Барби!
- Привет, Барби.
- Доброе утро, Барби.
- Доброе утро.
- Приятного дня.
Привет.
- Девчонки, привет!
- Доброе утро!
Повернитесь к соседней Барби.
Скажите, как сильно ее любите.
Репортер Барби,
задай мне любой вопрос.
Как тебе удается быть замечательной?
Без комментариев.
Чернокожая Барби-президент
Правда, без комментариев.
Девочки, я вас обожаю.
Нобелевскую премию за журнализм
получает... Барби.
Я работаю изо всех сил,
я ее заслужила.
Нобелевская премия по литературе
присуждается... Барби.
- Ты голос целого поколения.
- Я знаю.
Мы не считаем деньги свободой слова,
у корпораций нет прав
на свободу слова.
Поэтому их требования о правах -
это попытка
превратить нашу демократию
в плутократию.
И я переживаю это глубоко и открыто.
Я совершенно спокойно могу проявлять
логику и эмоции одновременно.
И это не уменьшает,
а только увеличивает мою силу.
Привет, Барби.
Барби всё по плечу!
Привет космосу!
Надо же.
БАРБИЛЕНД
До скорой встречи
Если у Барби каждый день - лучший,
то у Кена - только тогда,
когда Барби удостоит его взглядом.
Привет, Барби!
Привет, Кен.
- Привет, Барби!
- Привет!
Привет, Барби.
- Привет, Кен.
- У меня мороженое.
- Супер.
- Привет, Барби.
- Привет.
Привет, Барби.
- Привет, Барби!
- Привет, Кен.
- Привет, Барби.
Привет, Барби.
- Пока, Барби.
Ой, Аллан, привет.
Аллан существует
только в единственном экземпляре.
Да, я это... не совсем понимаю.
Эй, Барби, смотри, как я умею.
Кен!
Нет!
Наверное, больно.
- Кен?
- Привет, Барби.
- Привет.
- Ты много успела увидеть?
Мы видели всё.
Давай поднимайся. Вот так.
- Вы такие сильные.
- На ножки вставай.
- Всё нормально?
- Да, абсолютно.
Похоже, пляж
слишком пляжный для тебя, Кен.
Нога пройдёт,
и ты прям тут пляжешь, понял?
Я сам тебя отпляжу в два счёта.
Кен, подержи мое мороженое.
Ну что, Кен, вперед.
Давай попляжем.
Хочешь отпляжить его -
сперва отпляжь меня!
Да я отпляжу вас обоих одновременно!
Да ты себя упляжить не можешь.
- Куда тебе сразу двоих?
- Кены, не надо!
- Себя сначала отпляжь!
- Как завелся.
Кены, не надо.
Никто никого пляжить не будет.
Понятно?
Пошли отсюда.
- Давай.
- Хорошо.
- Ты такой смелый.
- Еще болит?
Сейчас тебя вылечим.
- Поехали!
- Возьми меня за руку.
- Ты в порядке.
Барби, не оставляй меня!
Отлично.
Даже без перелома. Всё будет путем.
Знаешь, резать волну -
это очень опасно.
Ты такой смелый, Кен.
- Спасибо, Барби.
- Ага.
- Знаешь, я ведь даже не сёрфер.
- Знаю.
И не спасатель.
Хотя многие так думают.
- Да, очень многие.
- Моя работа...
- это просто пляж.
- Конечно.
Ты отлично справляешься с пляжем.
Рука заживет моментально.
Не успела я это сказать,
как она уже зажила.
- Супер.
- Отлично.
- Эй, Барби?
- Что?
- Я зайду к тебе вечером?
- Заходи.
Я ничего не планирую.
Так, супервечеринка.
Будут все Барби,
крутая хореография, песни.
Ты заходи.
- Супер.
- Ага.
- Ладно, пока.
- Да. Пока.
ПРЕЗИДЕНТ
- Привет, Барби.
- Привет, Кен.
- Хорошо выглядишь, Барби.
- Спасибо, Кен.
- О, привет, Кен.
- Привет.
- Да!
- Привет, Барби.
- Барби!
Как дела, Кен?
Барби, смотри, как я умею!
Кен, ты точно так не умеешь!
Что?
Барби, вечеринка отпад.
Спасибо, Барби. Сегодня всё идеально.
Идеально идеальная вечеринка.
И ты такая красивая, Барби.
Спасибо. Я чувствую себя красивой.
- Я тоже.
- Сегодня лучший день.
Самый лучший. Сегодня, вчера, завтра.
А также послезавтра и даже в среду.
И вообще отныне и навсегда.
Да, Барби!
А вы про смерть когда-нибудь думаете?
Не знаю, зачем я это сказала.
Я умираю хочу танцевать.
Вау.
Ну всё, ты иди.
- Я думал остаться на ночь.
- Зачем?
Я твой бойфренд.
И что мы будем делать?
Я точно не знаю.
Нет, ты мне здесь не нужен.
- Дело в Кене?
- Кен просто хороший друг.
Это мой Дом мечты. Дом мечты Барби.
Это не Дом мечты Кена. Ведь так?
- Ты всегда права.
- Плюс сегодня девичник.
Барби, идем.
У нас пижамная вечеринка!
Давай. Президент уже тут.
Да, всем пожалуйста.
- У вас вечный девичник.
- Да, так и есть.
- Каждый вечер.
- Отныне и навсегда.
- Спокойной ночи.
- Ага.
Я тоже тебя люблю.
Девичник!
Я не могу. Мне надо идти.
Спокойной ночи, Барби!
Я точно больше не буду
думать про смерть.
Я просыпаюсь в своем розовом мире
Привет, Барби.
Встаю с постели и машу подружкам
- Привет, Барби
- Привет
- Почему так взволнована?
- Привет, Барби.
Снова докучали...
- Мысли о смерти?
Вперед, нас ждут большие дела... Ооо!
И ее, и ее и нас с тобой
- Розовый так со всем сочетается
- Как холодно!
Ты красавица с головы до ног
Всё, я готова на подвиги
Всё вокруг в розовом, всё хорошо
Такой розовый, что хочется съесть
Все цвета хороши
Но розовый так нам идет
Розовый:
Страшный
Ужасный
МОЛОКО
ПРОСРОЧЕНО!
До смерти опасный
Барби, ты прелесть
Барби, вперед
Эй, с тобой всё в порядке?
Привет, Барби.
У меня всё в полном порядке.
- Молодец, Барби.
- Давай!
Отличная поддержка, Кены.
Пятёра!
Давай, Барби.
Барби, побежали как будто к воде.
Побежали.
Что у меня с ногами?
О нет.
Здорово!
Привет, Барби.
- Ага.
- Всё нормально?
- Барби.
- Да, Барби. Я просто упала.
- Упала?
- Мне так неловко.
- Барби не бывает неловко.
- Я знаю.
Барби, я не понимаю, в чём дело,
но у меня пятки... стоят на земле.
Я не стою на кончиках пальцев.
Ничего. Давай поглядим.
Плоские ступни!
Кен, прекрати.
Простите меня.
Я, конечно,
Стереотипная Барби без домыслов
относительно связи
происходящих событий,
но со мной происходят странные вещи.
Запах изо рта, холодный душ,
подгоревшие вафли, падение с крыши.
У тебя сбой.
Что? Нет, я просто... Что, правда?
Я такого сбоя ни разу не видела.
Обычно просто что-то с прической.
Тебе придется пойти к Странной Барби.
Я никогда не была у Странной Барби.
Потому что у тебя не было сбоя.
Говорят, она была
самая красивая Барби,
но с ней жестко поиграли
в Реальном мире.
Теперь она вечно
возвращает другим совершенство,
а ей самой становится всё хуже и хуже.
Плюс все зовут ее Странной
у нее за спиной и даже в лицо.
Она правда странная.
Почему она всё время
сидит на шпагате?
С такими ногами
я бы ходила без каблуков.
Есть кто-нибудь?
Гав.
Лаять.
Эй. Как дела, красотуля?
- Привет.
- Добро пожаловать.
В мой Дом Чудноты.
- Привет, как дела?
- Очень приятно.
Извини за собачьи дела. Чем могу?
Я пришла поговорить про свои ноги.
Они стали какие-то...
Плоские.
Ага.
- В жизни такого не видела.
- Правда?
Ну... а ты можешь их починить?
Ты ведь Стереотипная Барби?
Твой Кен - симпатяга.
Ну да.
Интересно взглянуть,
что у него под ширинкой.
- Так, с чего всё началось?
- Ни с чего.
Была веселая игра в волейбол.
- И всё?
- Мысли о смерти.
Что?
Может, были мысли о смерти.
Мысли о смерти?
Это проблема?
- Что?
- Я слышала про такое.
Не думала, что это возможно.
Так, всё. Ты открыла портал.
Я не открывала портал.
Кто-то открыл, и теперь у нас дыра
между Барбилендом и Реальным миром.
Если хочешь снова стать
идеальной Барби,
тебе придется ее залатать.
Иначе будут еще чудеса.
Посмотри на бедро.
- Что это?
- Целлюлит.
- По всему телу пойдет.
- Что?
Ты начнешь думать,
грустить и расстраиваться.
Нет!
Что я должна сделать?
- Тебе придется идти в Реальный мир.
- Хорошо.
Найди девочку, которая тобой играет.
Которая мной играет?
Нами всегда кто-то играет.
Обычно между ними черта. Спасибо.
Девочка и кукла
не должны пересекаться.
- А эти пересеклись?
- Да.
Твоя девочка почему-то грустит,
и ее человеческие мысли и чувства
портят твой кукольный мир.
А с чего ей грустить?
Мы ведь сделали так,
чтобы женщины в Реальном мире
- были сильные и счастливые.
- Я точно не знаю,
- но ты тоже тут виновата.
- Я?
- Портал открывают двое.
- Я ни при чём.
Я не хотела никаких перемен.
В общем, вы теперь накрепко связаны.
Помоги ей, чтобы помочь себе.
Значит, я должна...
Выбирай.
Привычная жизнь, и ты всё забыла,
или вся правда вселенной.
Выбирать только тебе.
Первый выбор. С каблуками.
Нет. Давай еще раз.
- Тебе нужна вселенная.
- Нет, не нужна.
Детка, послушай.
Тебе нужна вселенная, поняла? Давай.
Я не Походная, я Стереотипная Барби.
Та, про которую все думают: "Барби!"
Я вот такая.
Слушай, ты такая зануда.
Это такое занудство.
Всё, я готова забыть.
Нет, тебе вот куда надо!
Я просто дала тебе выбор,
чтобы было полегче.
- Значит, выбора нет?
- Нет!
Ты должна залатать дыру.
Это не я,
это в "Mattel" так придумали.
Но я не хочу.
Тогда живи с целлюлитом.
Нет, нет, нет. Хорошо.
Отправляй меня через портал.
Портал - это, скорее, выражение.
На деле это спорткар, потом катер,
дальше ракета, двухместный велосипед,
потом дом на колёсах, снегоход...
В общем, доедешь
почти до Лос-Анджелеса,
дальше неон и ролики,
и ты в стране Калифорния.
Странно,
но ты этим голову не забивай.
А как я найду свою девочку?
Там сразу поймешь.
Хорошо. А назад как?
Так же, но в обратном порядке.
Типа вперед, но как бы назад или...
- Не усложняй.
- Хорошо.
Если ты ее не найдешь
и всё не поправишь,
страшное станет страшнее,
а странное - страннее.
И ты станешь как я.
Извини.
Я понимаю. Я сама виновата.
- В общем, я в тебя верю.
- Спасибо.
Давай. Будь осторожна. Люблю тебя.
- Пока.
Счастливого пути и удачи с дырой,
чтобы у тебя больше не было целлюлита!
- Поехала без тебя.
- Поехала твоя крыша, Кен.
Она меня приглашала.
А я такой: "Я лучше останусь".
Почему? Испугался?
- Нет.
- Испугался.
Да она и не предлагала.
Знаешь, ты дважды неправ.
А вот я буду прав.
- Да?
- Да.
В чём ты будешь прав?
Ты даже не знаешь.
Так не хочу уезжать.
Ищу причину остаться.
- Оставайся.
- Я буду скучать.
Жалко, нельзя взять вас с собой.
Я должна всё одна.
- Какую птицу я загадал?
- Попугая.
Дельфина. Нет, надо птицу.
- Пеликана.
- Вот чёрт.
Мы будем скучать.
Я вернусь с идеальными ногами,
и мы про всё быстро забудем.
Ты увидишь,
как мы устроили им идеальный мир.
Ты будешь для них настоящий герой.
Благодарные сильные женщины,
обязанные всем Барби.
Они будут тебя благодарить и обнимать.
Вы правы. Ну всё, я поехала.
Пока.
- Пока, Барби.
- Пока.
Пока, Барби. Удачи в Реальном мире.
Осторожнее с целлюлитом!
БАРБИЛЕНД
Я ходила к врачам, я ходила к горам
Я спросила детей и пила из фонтанов
На эти вопросы есть много ответов
Которые указывают запутанный путь
И чем меньше
Я буду искать свой источник
Тем ближе я к счастью
- Тем ближе я к счастью
Что ты здесь делаешь?
Еду с тобой.
- Нет, выходи из машины.
- Я не могу.
Мы поспорили с Кеном,
и ты не можешь
меня перед ним опозорить.
Кен сам сплошное позорище.
Я так не думаю.
Ты мне будешь только мешать.
Барби, а вдруг там окажется пляж?
Тебе будет нужен профессионал.
Ты ролики захватил?
Я без них никуда.
- Ну пожалуйста.
- Ладно.
Поехали.
- Можно вперед?
- Нельзя.
РЕАЛЬНЫЙ МИР - СЮДА
Так Барби и Кен
поехали за приключениями
в Реальный мир.
Барби.
Класс!
Ух ты. Реальный мир.
Барби, я же говорил, будет пляж.
Да.
Класс!
Что происходит?
Блондиночка, улыбнись.
Почему на меня смотрят мужчины?
Да, на меня тоже пялятся.
Красавчик!
Класс.
Мне как-то не по себе...
Не знаю, как выразиться, но...
Трико высший класс.
Я как будто стесняюсь себя.
А я нет.
Я чувствую восхищение окружающих.
- Вот это девочка!
- Но без нахальства.
И ноль агрессии.
Вокруг меня точно агрессия.
О, строительная площадка.
- Там полно доброй женской энергии.
- Ну да.
Девушки, здравствуйте!
Твоей маме зять не нужен?
Горячая штучка,
мои штучки попробуешь?
- Я в раю?
- На кармане зеркало?
- Я вижу ангела.
- Я вижу себя в твоих шортах.
Я не понимаю, что значат ваши остроты,
но чувствую, что в них скрытый смысл,
скорее всего, непристойный.
Имейте в виду, у меня нет вагины.
А у него пениса нет.
Мы без гениталий.
- Ничего.
- Да.
- Нам всё равно.
- Типа да.
У меня есть гениталии.
Казалось бы, стройка в обед...
Идеальное место для женщин,
а тут одни... мужики.
Тут всё как будто... наоборот.
Смотри.
- Верховный суд.
- Красотки.
МИСС ВСЕЛЕННАЯ
Брайан, давай!
БАРБИ
И КЕН
Я без ума от трико.
А я - от налокотников.
Думаю, нам лучше переодеться.
МАГАЗИН
КРЕМ ОТ ЗАГАРА
Отлично выглядим.
- Мне нравится бахрома.
- Мне джинса.
Эй, вы.
За одежду надо платить.
В одежде она еще лучше.
Воображение начинает работать.
Ладно, оставьте себе.
Я понятия не имею,
как найти эту девочку.
Что бы сделала умная Барби?
Надо хорошенько подумать.
Кто мной играет?
Когда люди думают, это так скучно.
Чем быстрее придумаю,
тем быстрее домой.
- А мне что делать?
- Кен!
- Иди погуляй.
- Сам с собой?
- Именно.
- Да? А куда?
Куда хочешь.
- Можно туда?
- Можно. Иди.
- Только недалеко.
- Хорошо!
Прошу прощения, сэр.
Спасибо, дружище.
ЦЕНТР "СЕНЧУРИ-СИТИ"
Как дела, братан?
Чисто мужской подход.
Мы мужики.
Мужики.
- Ты лучше всех.
- Это ты лучше всех.
Мужики.
ЭЛЕКТРОКАР HUMMER EV
Судя по результатам,
наш доход превзошел ожидания.
Отлично.
Всё в норме.
Маргарет, не сейчас.
- Мы хорошо заработаем.
- Мы молодцы.
О да!
"ГУДВИЛЛ"
Было...
больно, но приятно.
Знаешь, я тоже стараюсь.
Называя меня истеричкой?
Это не поможет.
Я не понимаю, о чём...
Вы такая красивая.
Я знаю.
Барби!
Ура!
- Я поняла!
- Я понял!
Что ты поняла?
- Сначала ты.
- Нет, давай ты.
- Давай вместе.
- Давай.
- Она в школе.
- Миром правят мужчины!
- Что ты сказал?
- Она в школе?
Что ты сказал?
- Ничего.
- Ладно.
- Пошли в школу.
- Пошли!
Пошли.
ШТАБ-КВАРТИРА "MATTEL"
ЛОС-АНДЖЕЛЕС, КАЛИФОРНИЯ
- Алло.
- Это Дэн из ФБР.
А это Аарон из "Mattel".
Аарон, мне по барабану, кто ты.
- Стажер, что ли?
- Нет, я...
- У тебя две куклы сбежали.
- Не может быть.
- Кто сказал?
- Не дерзи.
Блондинистые,
отзываются на Барби и Кен.
Разъезжают на роликах.
Нужна помощь "Mattel",
чтобы их подцепить.
Не облажайся мне, Аарон!
Я постараюсь.
Всё плохо. Всё очень плохо.
- Что?
- Такое уже было однажды.
Что? Когда?
Десять лет назад
женщина по имени Скиппер
объявилась в семье в Ки-Вест.
Попросилась сидеть с детьми.
И повела двухлетку на сёрфинг.
- Ого.
- Именно.
Тогда всё замяли,
но на этот раз всё серьезно.
- Я на самый верх.
- Туда никто не ходит.
- Выбора нет.
- Ты можешь не вернуться.
Я знаю.
НА САМЫЙ ВЕРХ
В БУДУЩЕЕ ЧЕРЕЗ ИГРУ.
Тем ближе я к счастью
- Привет.
- Аарон, привет.
- Новые рисунки?
- Да.
Я вдруг стала рисовать странные вещи.
Не такие, как обычно.
Это - Думающая о Смерти Барби.
Барби с Целлюлитом.
Барби с Чувством Стыда.
Слушай, мне надо
к большому начальству.
- Нельзя.
- Очень надо.
- Я пошел.
У них большая корпоративная встреча.
Никому не входить.
- Аарон! Нет!
- Даем девочкам будущее.
Всегда!
Но что мы продаем?
Мы продаем мечты!
И воображение!
И блеск!
Так, я уже чувствую.
А что приходит на ум после блеска?
Женская организация.
Извините.
- Ты кто?
- Аарон Динкинс, сэр.
У нас совещание, Аарон Динкинс.
У меня есть что сказать.
По электронной отправь.
До КРД.
До конца рабочего дня.
- Здорово.
- Да.
А можно я шепну?
Ну шепни.
Нет!
- Давай стул.
- И тележку.
Всё нормально.
- Вы в порядке?
- В порядке.
- Хорошо.
- Он в порядке.
Точно как Скиппер в Ки-Вест.
При всём уважении, сэр,
тогда была Скиппер.
На этот раз... Барби.
Если кто-то узнает,
что наши куклы из Барбиленда
разгуливают по Лос-Анджелесу...
в виде людей...
нам явно не поздоровится.
Барби в Реальном мире?
Не может быть.
У нас серьезная ситуация.
Катастрофическая ситуация!
- Вы меня поняли?
- Что?
- Как тебя звать?
- Аарон Динкинс.
- Дикинсон?
- Динкинс.
- Говори.
- Барбиленд - альтернативная реальность
или место, где воображение...
Да!
Понятно.
Представь,
что это город в Швеции, Аарон.
В Швеции.
Так.
Какой у тебя вес?
Ладно, не важно.
Работаем на коробку.
Всем пахать,
пока эта кукла не будет в коробке.
ДОМ КОЛОНИСТОВ
Школа имени Крокетта,
как в моем видении.
Мужчина на коне.
У меня появились странные чувства.
Например, какой-то страх без причины.
- Что это такое?
- Тревожность.
У меня то же самое.
Одно слово - подростки.
А я себя великолепно чувствую.
Потому что дети на пап не срываются.
Она должна быть где-то здесь.
Надо ее найти побыстрее.
Я в библиотеку,
поищу книги про машины.
Смотри не начуди там.
Я обещаю!
Что вы делаете?
Как зовут эту девочку?
Саша.
- Саша!
- Не говорите с ней.
Она с вами может, а вы с ней нет.
- Она вас уничтожит.
- Не бойся.
Меня все любят и считают красивой.
Спасибо.
Девчонки, привет.
Саша, как поживаешь?
Ты кто?
Я твоя любимая женщина.
Барби!
Ты правда думаешь, что ты Барби?
- Да.
- Она сумасшедшая.
Из психушки сбежала?
- Ты Барби?
- Профессиональная дурочка?
Нет. Барби не дурочка.
Барби - это врач, юрист, сенатор.
Обладатель Нобелевской премии.
Ты тоже обладатель?
Я нет, но Барби обладатель.
Да.
Может, скажете спасибо
и обнимете меня?
За то, что я ваша любимая игрушка?
Мы в Барби с пяти лет не играем.
Я ненавидела кукол с волосами.
Я с Барби играла только от скуки.
А мне нравилась Барби.
В любом случае, Барби - это ужасно.
Ужасно?
Но почему?
- Давай, Саша.
- Просвети ее.
Раздави Барби.
Ладно. Принимай, Барби.
Ты причинила женщинам
массу страданий.
Нет, ты всё неправильно поняла.
Ты - символ всех проблем
нашего общества.
Сексуализированный капитализм,
нереальные формы...
Нет, ты описываешь стереотипы.
Барби - это гораздо больше.
Ты посмотри на себя.
Ну я-то Стереотипная Барби.
Ты отбросила феминизм
на 50 лет назад.
Ты отнимаешь у девочек
чувство значимости
и убиваешь планету
своим потребительством.
Нет, я помогаю тебе
стать счастливой и сильной.
Я и так сильная.
И пока тебя не было, я про тебя
даже не вспоминала,
фашистка проклятая!
Понятно.
Ну вот опять. Я...
Вы извините.
Приятно было поговорить.
Я предупреждал.
ПОЧЕМУ ПРАВЯТ МУЖЧИНЫ
МУЖЧИНЫ И ВОЙНЫ
ОСНОВЫ ПАТРИАРХАТА
КОНИ
Извините, сэр, у вас время есть?
Вы проявляете уважение.
Я спрашиваю, вы время не знаете?
Нет, я не знаю.
Понятно.
Почему Барби не сказала
про патриархат?
Где, если я прав,
правят мужчины и кони?
Типа того.
Там я найду свое счастье.
Ага. Типа того...
Мне, пожалуйста, престижную
и высокооплачиваемую.
Нужна степень магистра.
У нас много докторов философии.
Я мужчина. Этого мало?
Сейчас это скорее недостаток.
Вы плохо продвигаете патриархат.
Нет! Мы...
Мы продвигаем.
Только более незаметно.
Вот как.
Нет, я не дам вам
вырезать один аппендицит.
- Но я мужчина.
- Вы не врач.
- Пожалуйста.
- Нет.
- Позовите врача.
- Я врач.
- Налейте мне кофе.
- Нет.
- И ручку подайте.
- Нет
- И белый халат.
- Нет.
- И острую штуку.
- А вот и врач!
- Зовите охрану.
Я хочу должность на пляже.
Ты хочешь в спасатели?
Нет, меня туда ходить не учили.
Меня учили красиво стоять на песке.
Тут никому не угрожает опасность.
Меня не учили кого-то спасать.
Тогда я тебя не возьму.
Меня тут даже на пляж не берут!
Она считает меня фашисткой?
Но я же не контролирую ЖД или бизнес.
- Вот вы где.
- О нет.
Это был полный провал.
Мне нужно где-то начать
новый патриархат.
Мисс Барби?
Можно просто Барби.
Проедемте с нами.
- А кто вы?
- "Mattel".
- "Mattel"?
Вот счастье-то!
Мне надо поговорить
с вашим начальством.
Тут всё наоборот.
Для мужчин я вещь.
Женщины меня ненавидят.
Все считают меня сумасшедшей.
Пройдемте.
Плюс я научилась плакать.
Сначала слеза, а потом целое море.
Что мне делать? Пойти за ней
в эту страшную черную машину?
Я бы, кстати, от такой не отказался.
Вы правы. Не стоит. Это же "Mattel".
- Да.
- Придумал.
Я вернусь в Барбиленд
и всё расскажу Кенам.
Это будет так здорово!
Конечно.
- В Барбиленд.
- Нам сюда.
- Кролик, привет.
- Не зови меня так.
Извини. Я рано, на работе проблемы,
я подумала,
не съесть ли нам по мороженке.
Слава богу,
что арестовали эту дурочку.
У которой проблемы с реальностью.
Она думает, она Барби.
Что ты сказала?
Она абсолютно уверена, что она Барби.
Ты куда?
Мама?
Мама, вернись в машину!
Ты издеваешься?
Мама!
"Mattel"! Это вы меня сюда притащили.
А никакая не Саша.
Спасибо, что подвезли.
Хорошо прокатились.
О, центр вселенной!
- Барби!
- Какая радость.
- Привет!
- Минеральной воды?
Да, спасибо.
Спасибо.
Я не привыкла,
что в стакане что-то есть.
Спасибо.
Нам очень хотелось
провести с тобой время.
Да, конечно.
В общем, как мне закрыть дыру,
чтобы вернуть ноги, убрать целлюлит
и не превратиться в Странную Барби?
Мы как раз говорили об этом.
Если ты не против, мы просим тебя
забраться в эту гигантскую коробку.
СТЕРЕОТИПНАЯ БАРБИ
Залезай, и вернешься в Барбиленд.
И всё будет, как прежде.
Может, сначала позовем Кена?
- Кена?
- Кена.
Ну Кен. Барби и Кен.
- А, Кен. Ну конечно.
- Позовем Кена.
Назад в Барбиленд!
Мне сейчас будет плохо.
Знаешь, Кен нам не интересен.
Совсем.
Хорошо, тогда я... Я полезу в коробку.
Отлично. Давай.
Только сначала покажите мне
главную женщину в компании?
Директора вашей компании.
Директор здесь я.
- Финансовый директор?
- Я.
- Директор по производству?
- Директор по Барби?
- Я.
Я мужчина без власти.
Может, я женщина?
В руководстве есть женщины?
Я знаю, куда ты клонишь.
И мне это совершенно не нравится.
Мы компания, которую сделали женщины.
У нас была женщина-директор
в 90-е годы.
И еще одна...
не помню точно, когда.
Это уже целых две.
Женщины стоят у истоков
этого длинного
фаллического здания.
У нас гендерно-нейтральных туалетов -
хоть отбавляй.
Каждый из этих мужчин обожает женщин.
Я материн сын.
Я сынова мать.
Я... тетин племянник.
У меня в друзьях есть евреи.
Я хочу сказать, что...
Детка, быстро полезла в коробку!
Что? Деткой нельзя называть?
Я так давно не была в коробке.
Всё очень просто.
Хорошо.
Боже, какой знакомый запах.
Как феномен Пруста.
Помните Прустовскую Барби?
Полный провал.
У НЕЕ ЛУЧШИЙ ДЕНЬ!
Знаете, прежде чем я залезу в коробку,
можно сбегать в уборную
поправить прическу?
Хорошо. Только быстро.
- Сюда?
- В конце коридора.
- Спасибо.
- Направо.
Видимо, правда захотела в уборную.
Ловите Барби!
Не смей нажимать. Нажимаю здесь я.
Я велел ловить Барби!
Где Барби?
Я тебя догоняю.
Сейчас поймаю.
Барби!
Через верх будет быстрее.
- Быстрее.
- Конечно.
Ловите ее!
- Барби!
- Чёрт побери!
Барби!
От меня не уйдешь! Барби!
Не бойся. Здесь ты в безопасности.
А что это здесь?
Мне кажется, лучшие мысли
приходят за кухонным столом.
Чашку чая?
С удовольствием.
В компании работает женщина.
Милочка, мы здесь не просто работаем.
Спасибо.
Что?
Потому что я не умею пить чай?
Нет. Ты какая-то другая.
Да, обычно я выгляжу идеально.
Не знаю.
Ты очень хорошо выглядишь.
Реальный мир не такой, как я думала.
Так всегда бывает.
И в этом его прелесть, правда?
А кто вы такая?
Куда она побежала?
За этой дверью лестница в лобби.
Отлично.
Спасибо.
Меня зовут Рут.
Рут. Спасибо вам, Рут.
Пожалуйста, Барби.
Мы догнали ее! Вон она!
- Карточка!
- Карточка.
У меня нет с собой карточки.
Залезай!
Быстрее! Садись!
Давай же.
Всё. Теперь мы ее никогда не поймаем.
Карточка была не нужна!
Барби!
Нам нужен план.
Я всегда сижу впереди.
Я в первую машину.
Держитесь.
Надеюсь, никто не увидит,
что я еду с Барби.
- Что вообще произошло?
- Я не знаю.
Как ты вообще здесь? Ты просто идея!
Отличная идея.
Мне в последнее время
было слегка одиноко.
Я нашла наших Барби...
- Ты же их отдала?
- Я стала с ними играть.
И рисовать, как мы рисовали когда-то.
- Думала, понравится.
- Понравилось?
Нет. Я стала грустной и странной,
рисунки стали грустные и странные,
и, может, раз я не могла быть как ты,
ты стала похожа на меня.
У рисунков были мысли
про смерть и целлюлит?
Были! Думающая о Смерти Барби.
- Бог ты мой!
- И Барби с Целлюлитом!
- Я пришла к тебе!
- Ты пришла ко мне!
Это были твои воспоминания.
Эй!
Эй! Вы что, как в "Сиянии"?
Нет! Ничего подобного.
- Ты обмениваешься мыслями с Барби?
- Нет!
Ну, может, совсем чуть-чуть.
Какой ужас, моя мама вызывает Барби.
Саша, послушай.
Маму-зануду со скучной работой
ненавидит дочь.
Неудивительно,
что мне хочется развлечений.
Надо оторваться от этих баранов.
Мама!
Я должна извиниться.
Я думала, Барби сделала
Реальный мир лучше,
но в Реальном мире всё наперекосяк!
Мир не идеален,
но ты - мое вдохновение.
Я люблю женщин. Я хочу им помочь.
Женщин все ненавидят.
Женщин ненавидят женщины и мужчины.
- Правда?
- Ненавидят - это сильно сказано.
Мама, открой глаза!
Саша, они у меня открыты на полную!
Где ты так научилась водить?
- Был один человек.
- Папа?
Да, да... это был папа.
Пригнитесь.
- Ты красивая.
- Не смотри на меня.
Хорошо, извини.
Они нас найдут. Где можно спрятаться?
Есть идея.
Можешь отвезти нас на Венис-Бич?
Однозначно.
Обожаю ролики. А куда мы едем?
- В Барбиленд.
- Что? Мама!
Ты правда позволишь Барби
увезти нас в какое-то
воображаемое место?
Да, потому что
мне никогда ничего нельзя.
Я выиграла круиз, но не поехала
из-за короткого отпуска
и аллергии твоего папы.
При чём здесь папа?
Оставь его в покое!
С ним всё будет нормально.
Болиграфос.
Да, всё нормально.
Готовы к приключениям?
Готовы!
Поехали. Впереди - волшебство.
Где это мы?
Откуда такая одежда?
Откуда такая машина?
В детстве я потеряла такие сапожки,
но мама не купила мне новую Барби
для замены сапог.
Они тебе очень идут.
Спасибо тебе.
- Привет!
- Моя любимая Барби.
А ты моя любимая девочка.
Не говори ему,
но у меня никогда не было Кена.
Потому что Кен всегда лишний.
Я этого не говорила.
Вся власть у женщин.
Они контролируют деньги.
Всё, что мужчины делают у вас,
у нас делают женщины.
Звучит неплохо.
Саша, дельфины!
Тем ближе я к счастью
Да
Что это за песня?
Еще у нас женщина-президент
и круглосуточное веселье,
работа и дружба.
А огромные руки с вами играют?
Это глупость какая-то.
Вы не видели
группу женщин на колесах?
Видел блондинку, брюнетку и девочку.
Покатили в том направлении.
О нет. Первый шаг всегда ролики.
Простите, не понял?
Они поехали в Барбиленд.
- О нет.
- С живыми людьми.
В мире могут начаться странные вещи.
Например?
Такие странные, что нам и не снилось.
Подкаст двух мудрых деревьев.
Хор из двух тысяч молодых отцов.
Намного хуже. Едем в Барбиленд.
Все встали на ролики! Побежали!
У меня буквально
приподнимаются пятки!
Я должна была привезти вас сюда.
- Так и должно было быть.
- Да.
Здесь у нас...
Странно.
Мальчики, пиво.
Которая с пивом, это наш президент.
А группа поддержки - Верховный Суд.
В тысячу раз лучше,
чем быть президентом.
Странный сегодня день.
Привет, Барби!
Интересно. Привет, Кен.
Бутылочку пива. Мой малыш хочет пить.
Ну да ладно...
Едем в мой Дом мечты.
Вы будете в полном восторге.
И мы снова переоденемся!
Наш Капитолий.
- Розовый?
- Розовый!
А это...
Это Дома мечты. Здесь я живу.
Дома прозрачные?
У каждой Барби свой дом?
Здорово. А где живут Кены?
Я даже не знаю.
Сначала я подумал,
что там правят мужчины.
Потом я ненадолго подумал,
что там правят кони.
А потом я понял, что кони -
это продолжение мужчин.
У меня был такой домик.
Я на него долго копила.
Я не помню такую машину.
Что происходит?
Понимаете, в Реальном мире
всё - ради мужчин.
- Здорово.
- Потрясающе.
Я знаю.
- Кто пожаловал.
- Кен?
Что ты здесь сделал?
Что на тебе надето?
Детка, принимай всё, как есть.
Детка.
Не называй меня детка.
Тогда мини-детка?
Как мини-холодильник.
Кен, перестань.
Это мой Дом мечты. Только мой!
Нет, это больше не Дом мечты Барби.
Отныне это Мачо Дача Хата Хауз Кена.
Не обязательно говорить "мачо" и "хауз".
И "хата"...
Зато как звучит. Ты попробуй.
- Мачо Дача Хата.
- Не надо так говорить.
Мачо Дача Хата Хауз.
Говори мне всю правду.
Мачо Дача Хата Хаузы
раскупают в два счета.
Дети за ними в драку.
Кен на футболках и кружках.
- Все хотят тату с Кеном.
- О нет.
"Warner Brothers"
объявили прослушивание,
фильм про Кена - уже суперхит.
МАЧО ХАТА ХАУЗ КЕНА
Началось...
Невероятно...
Эта, которая за меня говорит...
Ваш исполнительный ассистент?
Она самая, ее дочь
или кто-то еще
должны срочно закрыть портал,
иначе миры изменятся навсегда.
Какая разница, Барби или Кен?
Деньги текут рекой.
Как не стыдно, Главный заместитель!
Думаешь, я сижу на собраниях
из-за денег?
Нет! Я исполняю мечты
маленьких девочек.
В наилучшем смысле этого слова.
Так, катитесь быстрее.
Время не терпит.
Я просто пью пиво
в своем Мачо Хата Хаузе.
САЛОН КЕНОЛЕВСТВО
- Кен!
- Ты можешь остаться.
Как жена или подружка-без-обязательств.
Что скажешь?
Пиво мне будешь носить?
Ничего я тебе не буду носить.
Без проблем.
Теперь, когда вы
перестали командовать,
мы можем делать любые прически.
У меня шляпы есть.
Где мои голодные мальчики?
Кто хочет поесть?
Я так рада тебя видеть.
Что тут происходит?
Скажи, стало здорово?
Кому пивка?
Что ты делаешь? Ты же врач.
Мне нравится быть украшением.
Аллану нравится помогать мне
делать Кенам массаж ног.
Мне это не нравится.
Нам очень нравится.
Ещё только полдень,
а я уже в хлам-дрова.
Я, кстати, тоже.
Никаких решений.
Голова отдыхает. Красота.
Что с ними случилось?
Мы просто донесли до них
логику патриархата,
и они сразу сдались.
Я поняла.
Это как индейцы и оспа в 16-м веке.
У них не было иммунитета.
Да, готовьтесь, детки.
Потому что Барбиленд
теперь Кенолевство.
Всё будет как в том центре
в Лос-Анджелесе,
потому что там
парни знают, что делают.
Там буквально
выходишь из машины и видишь:
"Блин, обалденное место!"
Ничего они там не знают.
Мы их подвели.
Нет! Это ты меня подвела!
Там я был кем-то.
Когда я шел там по улице...
люди уважали меня
за то, кто я есть.
Одна женщина даже попросила время.
Да ладно!
Чистая правда.
И если бы не мелочи
типа научной степени
и уроков плавания,
я бы правил там миром.
Но здесь всё это мне ни к чему.
Здесь я просто парень. И знаешь...
этого достаточно.
Пульт от телевизора?
Какую нажимать?
Вот эту.
Зовите меня Мистер Кен Президент.
Давайте вспомним реформы наших Кенов.
Нобелевская премия
за лошадей присуждается...
Кену!
А теперь вы хотите провести выборы,
чтобы поменять Конституцию.
Так и есть. Через 48 часов
Кены проголосуют
за изменение Конституции.
Кены будут
править миром Кенов для Кенов!
Вы не имеете права.
Это Барбиленд.
Барби так много трудились,
так сильно мечтали,
чтобы создать этот мир.
Ты не можешь
отменить его в одночасье.
Давай посмотрим.
А теперь, будь добра...
Это Мачо Дача Хата Хауз Кена, а не...
Мачо Дача Хата Хауз Барби.
Так?
Что, не нравится?
Не очень приятно, да?
Мальчишник!
Мальчишник каждый день.
Барби! Забери свою женскую моду.
Забери свои Диско Брюки Клёш...
ДИСКО БРЮКИ КЛЁШ
и наряд фигуристки
для танцев на льду
и ослепительную юбку.
Какой раритет.
И комплект "Пижама Из Амстердама".
- Нет!
- И Палаццо с узором Пэйсли.
ПАЛАЦЦО С ПЭЙСЛИ
- Только не Палаццо!
- И убирайся отсюда!
Думаю, мне подойдет.
Послушай.
Зачем ты вызвала меня
в ваш бешеный мир,
с его непонятными мыслями и эмоциями?
- Что?
- В Барбиленде было так хорошо.
Я была идеальной.
Извини. Я не специально.
Не извиняйся.
Не вини мою маму.
Саша, спасибо.
Может, это ты вызвала нас?
Может, ты виновата?
Я никого не вызывала.
Я не хотела никаких перемен.
Такова жизнь.
В ней всё всё время меняется.
Но это ужасно.
Мне этого не надо.
Это не моя жизнь. Спасибо, не надо.
Мне просто это не надо.
Я сейчас сяду
и буду ждать и надеяться,
что какая-нибудь
Барби-лидер наконец-то
придет и исправит этот бардак.
Я тебя хорошо понимаю.
Это обычные человеческие эмоции...
Отойди от меня. Оставь меня в покое.
Возвращайся в свой сумасшедший мир.
Оставь меня тут.
- Ты просто опустишь руки?
- Да.
Хорошо.
Знаешь, я тебя почти пожалела,
но ты правда такая,
как я сначала подумала.
Пошли, милая. Идем...
- А как мы назад?
- Всё в обратном порядке.
Обалдеть. Пошли, она тебя недостойна.
Я пробила дно.
Эмоционально и физически.
Ребята, бежим покупать
Депрессивную Барби.
Она весь день и ночь в трениках.
Она провела семь часов в Инстаграме,
рассматривая свадьбу бывшей подруги,
и съела огромную упаковку ирисок.
И теперь у нее болит челюсть.
Дальше у нее фильм
"Гордость и предубеждение",
который она смотрела уже семь раз.
Ситуация между нашими семьями
такова, что
связь между нами
достойна лишь порицания.
Тревога и расстройства
продаются отдельно.
БАРБИ: ТЫ МОЖЕШЬ БЫТЬ ЛЮБОЙ
Барби, очнись.
Привет.
Странная.
Я теперь как ты.
Страшная и никому не нужная.
Спасибо.
Кладите на заднее сиденье.
Раз, два...
- Здорово, да?
- Да.
Вы еще лодку не видели.
Лодку.
Какая красивая природа.
Он сказал, что видит меня насквозь
Я четыре года
Почитала его высший разум
В итоге получила диплом и свободу
Я ходила к врачам, я ходила к горам
Я спросила детей и пила из фонтанов
Мы переводим вещание
на новую станцию,
где играют только любимую песню Кена.
Ради бога, выключите эту песню!
- Ты кто такой?
- Я Аллан.
А, так это ты - Аллан. Отлично.
Не говорите Кенам. Я хочу убежать.
Я не выношу кожаные диваны.
Я там погибну.
Когда они научатся
строить вдоль, а не вверх...
РЕАЛЬНЫЙ МИР - СЮДА
дорога сюда и отсюда
будет закрыта для всех.
Так что надо поторопиться.
Тебе отсюда нельзя.
Все проблемы начались
с появления Барби в Реальном мире.
В Реальном мире
Аллана никто не заметит.
Так уже было. N'SYNC - одни Алланы.
Да, и он тоже, так что быстрее!
Эй, ты.
- Что теперь делать?
- Заводите мотор.
- Привет. Будьте готовы.
- Чего?
Кто ты такой?
Я Аллан. Знакомый Кена.
РАБОЧИЕ КЕНЫ
Мне вся его одежда подходит.
Быстро в машину!
Тоже хочешь?
Нет, у тебя же нет прав.
- У машины нет двигателя.
- Ладно тогда.
КЕНОЛЕВСТВО
Что ты делаешь? Поехали.
Мы едем назад.
Надо спасать Барбиленд.
Барби тоже спасем.
Что? Ты ненавидишь Барби!
А ты нет. Ты в нее всегда верила.
Я была неправа.
Барби сдалась. Кены победили.
Всегда надо попробовать.
Пусть выйдет не идеально,
но хотя бы получше.
Я ничего не улучшу.
Барбиленд гибнет
из-за моих глупых рисунков.
Они не глупые, они очень красивые!
Тебе нравятся мои рисунки?
Они странные, темные и двинутые.
Ты притворяешься, что ты не такая.
Да. Я странная, темная и двинутая.
Хватит уже.
Кому еще Аллана показать?
Не надо!
Валим отсюда.
Аллан, заткнись! Мы едем назад.
За моей куклой.
Я никогда отсюда не выберусь.
Где будем Барби искать?
Есть только одно место.
Ты писатель.
Это твоя Нобелевская премия. Помнишь?
Ее не вернешь.
Я уже всё перепробовала.
Надо же.
Я даже не знаю, как попала сюда.
Я ее недостойна.
Я хочу поблагодарить Кена.
Спасибо, Кен.
Я люблю тебя, Кен.
Не понимаю.
Почему твои мозги не промылись?
Реальный мир
наградил меня иммунитетом.
Либо промывка мозгов,
либо ты страшная.
Третьего не дано.
Это ты в точку.
Всем приготовиться.
Через 48 часов
Барбиленд станет Кенолевством.
Ребята, вперед. Барби здесь, наверху.
Это Кены. Они нашли нас.
Нет, нет, нет!
Кен!
Кен?
Есть кто-нибудь?
Это люди. Всё нормально.
И Аллан.
Добро пожаловать в мой Дом Чудноты.
Я Странная Барби.
Прическа, шпагаты,
плюс пахну подвалом.
Ой, у меня была Странная Барби.
- О да.
- Странные от слишком активной игры.
Ладно уже.
Кен Сладкий Папочка.
Кен с волшебной сережкой!
Их сняли с продажи.
- Сладкий Папочка?
- Нет.
Я не "Сладкий папочка".
Это Сладкий, а я его папа.
А у меня сережка. Волшебная.
Эти Кены действительно были.
А вот еще снятые с производства.
Взрослеющая Скиппер? Можно?
- Давай.
- Смотри.
- У нее грудь растет.
- Это еще зачем?
Видео-Барби.
У меня на спине телек.
Знаешь, чья это мечта?
Ничья.
А это главная Барби.
Она вообще-то живая.
Но в глубоком кризисе.
Поднимайся.
Эй.
Что с тобой?
Я больше не красивая.
Что? Ты такая красивая.
По законам типичной Барби
я не красивая.
Создатели фильма,
Марго Робби не подходит
для таких заявлений.
Ты красивая.
Дело не только в этом. Я недостаточно
умная, чтобы быть интересной.
Ты умная.
Я не умею оперировать
и управлять самолетом.
Я не президент.
Я не участвую в Верховном Суде.
Я вообще нигде не участвую.
Быть женщиной невероятно трудно.
Ты такая красивая и умная,
зачем ты себя принижаешь?
Мы всегда обязаны быть особенными.
При этом мы всегда
всё делаем неправильно.
Мы должны быть худыми,
но должны говорить,
что хотим быть здоровыми,
но быть худыми.
Должны иметь деньги,
но никогда не просить.
Быть боссом, но обязательно добрым.
Вести за собой,
но не давить на остальных.
Ты должна быть любящей матерью,
но не должна
много говорить про детей.
Делать карьеру,
но всегда думать про других.
Отвечать за плохие привычки мужчин,
но никогда на них не жаловаться.
Быть красивой ради мужчин,
но не слишком,
иначе ты их соблазняешь
и бесишь женщин.
Ты должна быть как все,
но обязательно выделяться.
И всегда быть благодарной.
Помни, что система испорчена,
ищи способ об этом сказать,
но будь благодарна.
Никогда не старей,
не груби, не выпендривайся,
не будь эгоисткой, не падай духом,
будь успешна, не показывай страх,
никогда не высовывайся.
Это так трудно,
сплошные противоречия,
а в итоге ни медали,
ни даже просто спасибо.
Тебе объяснят, что ты всегда неправа
и что ты сама же во всём виновата.
Я устала смотреть, как я
и все женщины на планете
из кожи вон лезут,
чтобы понравиться окружающим.
И если всё это...
относится к кукле...
которая символизирует женщин...
тогда я вообще не знаю.
Погодите...
Я действительно написала книгу.
Я жила как будто во сне, сражаясь
за "Лигу справедливости Зака Снайдера".
Твои слова вернули меня в реальность.
Правда?
Да.
Ты вернулась. Она вернулась.
Озвучив когнитивный диссонанс
женщин патриархата,
ты его уничтожила.
Да.
Ничего себе я сказанула.
Да здравствует Барби-Спасительница!
Это всё твоя мама.
Это она нас спасла.
Мы должны остановить Кенов.
Ты должна сказать всё это
остальным Барби.
- Это главное.
- Да.
А как мы оторвем Барби от Кенов?
У нас есть необходимый опыт.
У тебя есть карта Барбиленда?
А ты как думаешь?
- Ух ты.
- Спасибо. Моя работа.
Делаем так.
Главное - не как они видят нас.
Главное - как они видят себя.
Империя Кенов сама себя разрушит.
Для начала надо изолировать
Барби от Кенов.
Мы будем использовать
подставную Барби.
- Подставной будешь ты.
- Хорошо.
Притворяйся
беспомощной и бестолковой.
Кены легко ведутся на даму в беде.
Убеди их, что ты
им полностью доверяешь.
Что власть в их руках.
А потом хватай эту власть.
Влияние Порше 356
на автоиндустрию в целом...
абсолютно огромно.
"Фотошоп" - это так сложно!
Я не понимаю, как выбирать.
Девочка, надо сначала выделить слой.
Давай покажу.
Мой маленький мозг перегружен:
цвета, карты, захваты.
Может, твои сильные руки
мне объяснят...
- Что происходит?
- Аллан, обойди!
- А Кен?
- Нет!
- Но я люблю его!
- Аллан, давай.
А что будет с Кеном?
Послушай меня.
Надо быть мамочкой,
но не напоминать маму.
Прятать свои возможности за улыбкой.
Что это было?
То я была президент,
а тут вдруг режу стейк Кену.
Добро пожаловать назад,
госпожа президент.
Дальше очнувшиеся Барби
вольются в наши ряды.
Они станут новой приманкой.
Скажите, что не смотрели
"Крестный отец".
Попросите объяснить,
про что этот фильм.
Ух ты, вы смотрите
этого, "Крестного"?
"Крестный отец".
Я не смотрела.
Ты не смотрела "Крестный отец"?
Это шедевр,
эстетический гений Копполы,
торжество Роберта Эванса
и студийная архитектура 70-х.
Давай с самого начала
с твоим комментарием?
Ты должна уметь отказать мужчине,
не ущемив его гордость.
Скажешь "да" - ты шлюха,
скажешь "нет" - сразу ханжа.
Я не хочу массажировать ноги.
А тебе и не надо.
Будь бестолковой в вопросах денег.
Я держу все деньги
на сберегательном счете.
Нет, нужны облигации, бонды, акции.
Я часто покупаю вещи по акции.
Ты такая милашка, когда сбита с толку.
Я не про акции в магазине,
а про акции компаний.
Малкмус стал мастером
резкого речитатива
с элементами пост-панка
в стиле "Wire" и "The Fall".
Почему я так одета? Это не мой выбор.
Потому что ты физик. Дать брюки?
Давай.
Добро пожаловать, Барби.
Я такая неловкая и совсем некрасивая.
Кому я могу понравиться?
Или пускайте в ход старый прием.
Дайте им найти красоту под очками.
- Можно?
- Давай.
Теперь все увидят твое красивое лицо.
Делайте вид,
что вы ноль в любом спорте.
Давай покажу.
- Давай покажу.
Давай мы покажем.
Мы будем работать, пока у всех Барби
мозги не встанут на место,
и мы вернем Барбиленд.
- Да!
Да!
Завтра Кены будут менять Конституцию.
Мы должны быть там первыми.
Финальный этап нашего плана.
Натравить Кенов друг на друга.
Они уверены, что подчинили вас.
А вы спросите их,
подчинили ли они друг друга?
А что если план не сработает?
Что если... я ему больше не нравлюсь?
- Нравишься.
- Он был очень расстроен.
Потому что ты ему нравишься.
И потому что он знает,
что у тебя нет таких чувств.
Я не хочу причинять ему боль.
Он забрал твой дом.
Оболванил твоих друзей.
Он хочет захватить власть.
Это да.
- Понимаешь?
- Да.
- Вау.
- Именно так.
Как будто я уже женщина.
Добро пожаловать.
Всё так и есть?
Нам пора!
Я готова.
Спасибо.
Поехали.
Привет.
Привет. Я тут читал.
Знаешь, я подумала...
- Кенляндия.
- Кенолевство.
- Земля Кенов.
- Земля...
- Мужчин и свободных.
Да. В общем, эта ваша земля...
Кенолевство.
Очень классная.
Кены правят намного лучше,
чем правили Барби.
Мы просто сделали
из патриархата патриархат.
- В общем, я тут подумала...
- И?
Я готова быть твоей
подружкой-без-обязательств.
Если ты по-прежнему хочешь.
Подожди пару секунд.
Хорошо.
Супер!
Я не знаю. Надо подумать.
Ну пожалуйста.
Ладно.
Заходи. Поиграю в тебя на гитаре.
Ух ты!
Я наверно всегда что-то делал не так
Я немного отвык, голова идет кругом
ЧЕТЫРЕ ЧАСА СПУСТЯ...
Я не знаю
Любили ли меня когда-нибудь руки
Которые меня гладили
Я чувствую, что больше нет сил
И я злюсь
Нет, это еще не конец
Не конец, пока ты нужна мне
Я не твоя вещь
Да, мы можем измениться
Да, нам может быть хорошо
Я хочу тебя изводить
И я буду
Я хочу тебя раздавить
Это финальная часть нашего плана.
Они получают свою мечту.
И когда им становится совсем хорошо,
когда они думают,
что мы без ума от их песни,
мы рушим эту мечту.
И я буду
Кому ты пишешь?
- Никому.
- Дай посмотреть...
Кену!
Извини. Я пять сек.
Такая красивая песня.
Ты сам написал?
Да. Хочешь понаблюдать,
как я 4 минуты
буду неловко смотреть тебе в глаза?
С удовольствием.
Детка
Извини. Я пять сек.
Я хочу тебя изводить
Я сейчас.
И я буду. Я хочу...
Мы надавим на их гордость и ревность
и натравим их друг на друга.
Пять сек.
Извини.
Пока они будут драться,
мы вернем Барбиленд.
Неужели слова
"подружка-без-обязательств"
ничего больше не значат?
Что будем делать?
Мы отпляжем их всех.
Нет. Это война.
- Против Барби?
- Против Кенов.
- Мы Кены.
- Против других Кенов.
Надо дать им другое имя,
чтобы не путаться.
И так всё понятно.
Если на поле боя ты крикнешь
"Кен на три часа",
как я пойму, это наш Кен или их?
Поймешь, потому что
мы атакуем в десять часов,
чтобы воспользоваться
утренней волной.
Ну, не так рано,
хотелось бы поспать подольше.
Ну да.
А чем будем драться? Оружия нет.
Теннисными ракетками и мячами.
И пощечины будем давать.
И еще пляжить.
- Да.
- О да.
Что бы я ни делал
Я всегда только второй
Я старался изо всех сил
Я даже не могу описать свои чувства
Они сводят меня с ума
Я всю жизнь был таким вежливым
Но сегодня я сплю один
Потому что я просто Кен
Для любой другой я был бы мечтой
Видимо, мне суждено жить и умереть
Хрупкой блондинистой жизнью
Ведь я просто Кен
То что для меня любовь, для нее дружба
Как мне заставить ее увидеть мужчину
За красивым загаром
И начать бороться за меня
До встречи на Малибу-бич!
В атаку!
Ты можешь, Кен, ты можешь, Кен
Теперь они уничтожают сами себя.
Думаю, пора вернуть
настоящую Конституцию.
- Да.
- Отличная идея.
Настоящее осиное гнездо.
Бережем фланги.
- Меня подбили.
- Не может быть.
А настоящее оружие есть?
Нет.
Я хочу знать, что такое любить
По-настоящему
Разве это преступление?
Неужели чувства мешают моей красоте?
Мой час наступил?
Или я просто мечтаю?
Я не мечтатель
Кен
Ты чувствуешь Кен-ергию?
Они, ты, мы
Я просто Кен
Для любой другой я был бы мечтой
Видимо, мне суждено жить и умереть
Хрупкой блондинистой жизнью
Я просто Кен
То что для меня любовь
Для нее дружба
Как мне заставить ее увидеть мужчину
За красивым загаром
И начать бороться за меня
Я просто Кен
И этого достаточно
Я вообще молодец
Так что посмотри на меня
Да, я просто Кен
Меня зовут Кен
И меня тоже
Возьми мою мужскую ладонь
Эй, мир, посмотри на меня
Да, я просто Кен
- Детка, я...
- Не кто-то другой
- просто Кен
- Я просто Кен
- Кен! Кен.
- Что?
Мы должны были голосовать.
- Чтобы поменять Конституцию.
- Точно, сегодня, да?
- Да.
КЕН
Девочки, начали.
Кто за то, чтобы вернуть Барбиленд?
Я!
Я так рад.
Барби, вперед!
Мне кажется
или Мачо Дача Хаты похорошели?
Они просто снова стали
Домами мечты, мать...
Да-да.
Мы восстановили
Конституцию Барбиленда.
А также мозги и независимость Барби.
Ура!
И хорошенько
продезинфицировали все дома.
Что будем делать?
Кены!
На кого нападаем?
Нет...
Не смотрите на меня!
Он плачет?
Одну минуту.
Кен.
Ты в порядке?
Да. В полном порядке.
Ничего, что ты плачешь.
Я тоже плакала. Мне даже понравилось.
Я современный.
Плакать - это не слабость.
Конечно.
Может, поднимешься?
Просто...
Управлять было трудно.
Мне не очень понравилось.
Я понимаю.
Мини-холодильники такие маленькие.
Шесть банок, и всё.
А морозилка вообще...
Когда я понял,
что патриархат - это не кони,
я сразу потерял интерес.
Ничего страшного.
Я всегда думал,
это будет наш общий дом.
Кен.
Я должна извиниться.
Извини, что я так с тобой.
Девичник каждый день -
это неправильно.
Спасибо, что сказала.
Спасибо.
Это не значит, что...
Я даже не знаю, кто я такой без тебя.
Ты Кен.
Но мы же "Барби и Кен".
Одного Кена не существует.
Меня для тебя создавали.
Я существую в лучах твоего взгляда.
Без него я просто блондин,
не умеющий делать сальто.
Может, пора выяснить, кто такой Кен.
- Я, кажется, понял.
- Хорошо.
Нет, нет, нет! Я не про то!
Я идиот.
- Нет.
Я выгляжу как идиот.
Я выгляжу как идиот!
- Нет.
- Ты классно выглядишь.
Кен, ты должен найти себя без меня.
Но почему?
Потому что ты - не твоя подружка.
Ты не дом и не шуба.
- Значит, пляж?
- Нет.
Даже не пляж.
Может, все твои привычные вещи,
может, это... не ты.
Может, мы "Барби"...
и "Кен".
Кен... это...
я?
Да.
Кен... это я!
А я Барби.
Кен...
это я!
Кен - это я!
- Кен - это я!
А я даже не хочу быть Кеном.
Я просто скучаю по Барби!
- Это прекрасно!
- Барби!
Я здесь.
Кен!
ФЕЙКО НОРКО МАЧО ШУБА КЕНА
Отдаю ее тебе.
Очень мило.
Мы дрались,
потому что не знали, кто мы.
Кен... это я!
Кен прав.
Править так трудно.
- Понимаете?
- Это мой босс.
Мидж.
Мы вроде сняли ее с продажи?
Знаете, сколько раз
на заседании правления
мне хотелось встать и сказать:
"Давайте пощекочем друг друга?"
- Правда?
- Поедем куда-нибудь
и пощекочем друг друга?
Я хочу, чтобы меня пощекотали.
Обожаю, когда щекочут.
Нет, обниматься не надо.
Благодаря Барби
я тоже могу освободиться
от тяжелого бремени,
сохранив при этом
должность директора.
Мы вернем всё как было.
- Мистер Маттел, я...
- Зови меня Мама.
Нет, спасибо.
Не надо возвращать всё как было.
Ни Барби, ни Кены
не должны жить в тени.
И Алланы тоже.
- Привет.
- Это ты мне?
- Да.
- Привет.
Я хотела сказать.
Извини, что мы звали тебя
Странной Барби.
Ничего. Я горжусь.
Пойдешь ко мне на работу?
А можно мне санитарный отдел?
Договорились.
Спасибо.
- Супер.
- Госпожа президент.
А можно один Кен
будет в Верховном Суде?
Нет. Если только в суде уровнем ниже.
Мы согласны. Главное, с мантиями.
Неплохое начало для Кенов.
Однажды у них будет
столько же власти,
сколько у женщин в Реальном мире.
Нет, я не пойду.
- Иди!
- Я не могу.
- Иди, я сказала.
- У меня есть идея.
Какая твоя мечта, девочка?
Как насчет Обыкновенной Барби?
В ней нет ничего необычного.
Она не президент.
А, может, президент.
Может, мама. Или не мама.
Потому что можно хотеть быть мамой,
президентом или президентом и мамой.
Или не мамой и не президентом.
У нее блузка, которая ей очень идет,
и желание
прожить день с удовольствием.
Какая... ужасная идея.
Да, мы хорошо заработаем.
Обыкновенная Барби.
Отлично. Потрясно.
Здорово.
- Здорово.
- Супер.
Значит, договорились?
А теперь давайте закроем портал.
А как же Барби?
В смысле?
Да, как насчет Барби?
Как у нее всё закончится?
Что с ней будет?
Всё просто. Она влюблена в Кена.
Это не концовка.
Я не влюблена в Кена.
Так что ты хочешь?
Я не знаю.
Я даже не знаю, где мое место.
У меня нет концовки.
Так и есть.
Я создавала тебя без концовки.
Это вы.
Рут из компании "Mattel".
Детка, я и есть "Mattel".
Была до проблем с налоговой.
Но это другая история.
Так вы...
Рут Хэндлер. Изобретатель Барби.
Что?
Как здорово.
Ее привидение живет
в кабинете на 17-м этаже.
- Что?
Думали, создатель Барби
выглядит как Барби?
Я крошечная бабуля
с двойной мастэктомией
и уходом от налогов.
Никто не выглядит как Барби.
Кроме самой Барби.
Поклонись, милочка.
Я больше не чувствую себя Барби.
Пойдем пройдемся.
Спасибо.
Я КЕНОДОСТАТОЧЕН.
Спасибо, Барби.
Спасибо.
Я не знаю, что дальше делать.
Я всегда была Стереотипной Барби,
я больше ничего не умею.
Ты спасла Барбиленд от патриархата.
Это мы сделали вместе с другими.
Ты помогла маме с дочкой
понять друг друга.
Они сами друг другу помогли.
Может, ты Принижающая Себя Барби?
Может, я больше не Барби.
У людей всегда одна концовка.
Идеи, в отличие от людей,
живут вечно.
Ты ведь знаешь об этом?
Знаю.
Быть человеком иногда очень трудно.
Я знаю.
Люди придумывают
патриархат или Барби,
чтобы справиться с жизнью.
Я понимаю.
А потом они умирают.
Да.
Я хочу создавать смысл.
Я не хочу, чтобы меня создавали.
Я хочу придумывать.
Я не хочу быть идеей.
Вы меня понимаете?
Я всегда знала,
что Барби меня удивит,
но не представляла, насколько.
Вы разрешаете мне стать человеком?
Тебе не нужно мое разрешение.
Но вы создатель. Разве вы...
не управляете мной?
Я не управляю ни тобой,
ни своей дочерью.
Я назвала тебя Барбарой в честь нее.
И надеялась на хорошее будущее
для вас обеих.
Мать останавливается, чтобы дочь могла
оглянуться на пройденный путь.
Значит, чтобы быть человеком...
не надо просить или хотеть.
Я могу просто...
Я просто осознаю, что я человек?
Я не имею права отпустить тебя в люди,
не рассказав, что это значит.
Возьми меня за руки.
Закрой глаза.
И почувствуй.
Да.
Итак, Барби сменила
пастель и пластик своего мира
на пастель и пластик Лос-Анджелеса.
Спасибо, что подвезли.
Всё получится.
Я горжусь тобой.
Эстой муй оргуосо де ти.
Оргуйосо.
Оргуйосо... Оргуйосо де ти.
Пойдет. Почти правильно.
Спасибо. Вы самые лучшие.
Ну что. Вперед.
Си се пуэде.
Это политический слоган.
Культурное заимствование.
Мы будем ждать.
- Любим!
- Получится!
Пока!
- Хорошо.
- Любим тебя!
Здравствуйте.
Фамилия, имя?
Хэндлер, запятая, Барбара.
И что вы хотели, Барбара?
Я пришла на встречу
со своим гинекологом.
БАРБИ
Барби T.M.
МОДЕЛЬ-ПОДРОСТОК
ОН БЛОНДИН
БОЙФРЕНД БАРБИ
ОН КУКЛА
Кен ПРОСТО КУКОЛКА
Кристи
Гнущиеся ноги - Настоящие ресницы
Я МОГУ ГОВОРИТЬ!
Аллан T.M. ОТ "MATTEL"
ДРУГ КЕНА
ЕМУ ВСЯ ОДЕЖДА КЕНА ПОДХОДИТ!
Счастливая семья: Мидж и ребенок
Она ждет ребенка! Это девочка!
Малышка впервые идет к доктору Барби.
Барби и ее пес Теннер
Угости Теннера!
Потяни за хвост... ой!
Палм-Бич Сладкий и Папочка-Кен
Кен с сережкой
Кен с сережкой красавец!
СНЯТ С ПРОДАЖИ
ЗАКАЗЫ НЕ ПРИНИМАЮТСЯ
ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО МЕСЯЦЕВ
Барби-Русалка
Веселая Стейси
Младшая сестра Барби
А есть еще Тодд!
Няня Скиппер Три малыша!
Виснут на няне
на специальных креплениях!
И еще много всяких штучек!
Барби День-Вечер
Костюм становится платьем!
Барби готова! В офис!
Идет на встречу!
Тереза Калифорнийская Мечта
Козырек и сережки! Стиль Калифорнии!
Кукла не может держать тарелку
Йо-йо-нутая Никки Потяни вниз.
Я "ИГРАЮ"!
Не стоит, не танцует и не играет.
Взрослеющая Скиппер.
Маленькая милашка!
Какая хорошенькая девочка!
Смотрите, она вырастает в подростка!
Две куклы в одной,
чтобы было еще веселее!
ВИДЕО-БАРБИ С ВИДЕОКАМЕРОЙ
СВЕТ БАРБИ КАМЕРА!
ЦВЕТНОЙ ЭКРАН СЪЕМКИ
БАРБИ
ПЕРЕВОД: ИРИНА ПАРСОНС